vielen Dank für Ihre rasche Antwort und Ihr Interesse an meiner Forschungsarbeit.

Der geplante Feldversuch am Freitag, den 3.5.2024, auf dem Titlis wird eine wichtige Phase meiner Studie darstellen. Dabei werde ich einen kleinen Schneegraben anlegen, um die Versuche an unberührtem Schnee durchführen zu können. Während dieser Versuche werde ich den Liquid Water Content (LWC) als Parameter in mein Machine Learning Modell integrieren, um aussagekräftige Daten zu erhalten.

Es wäre für mich ideal, den Sensor am Donnerstagvormittag abholen zu können und am Dienstag wieder zurückzubringen. Zusätzlich wäre es sehr hilfreich, wenn Sie mir eine kurze Einführung in die Bedienung des Geräts geben könnten.

Gerne möchte ich noch erwähnen, dass Ihr Prototyp zur Messung des LWC im Feld, mit minutengenauen Messungen und der Übertragung der Daten über Mobilfunk, äußerst interessant klingt. Vielleicht könnten wir in Zukunft auch eine Zusammenarbeit in Betracht ziehen.






Nochmals vielen Dank für Ihre Unterstützung und Ihr Entgegenkommen. Ich freue mich auf die Zusammenarbeit und bin gespannt auf die Möglichkeiten, die der SLF Snow Sensor für meine Forschungsarbeit bietet.




vielen Dank für Ihre schnelle und positive Rückmeldung.



Es freut mich sehr zu hören, dass Sie mir den SLF Snow Sensor leihweise zur Verfügung stellen können. Die Möglichkeit, den Sensor für meine Forschungsarbeit nutzen zu können, ist äußerst hilfreich.

Meine geplante Messkampagne sieht vor, dass ich am Freitag, den 3. Mai 2024, auf dem Titlis den letzten Feldversuch mit echtem Schnee durchführen werde. Dabei werde ich einen kleinen Schneegraben anlegen, um die Versuche an unberührtem Schnee durchführen zu können.  Nach 2 Stunden sollte der Versuch abgeschlossen sein. Der LWC wird dann als wichtiger Parameter in mein Maschine Learning Modell einfließen.


Ich komme gerne zum beispiel am Donnerstagvormittag zu euch. Eine kurze Einführung in die Bedienung des Geräts wäre ebenfalls sehr hilfreich. am Dienstag darauf bringe ich den Sensor dann wieder zurück.




Ich freu mich darauf mit euch zusammen arbeiten zu können. 

Am Freitag den 3.5.2024 werde ich auf dem Titlis den letzten Feldversuch mit echtem Schnee durchführen. Um die Versuche zu machen, werde ich einen kleine Schneegraben machen um die Versuche an unberührtem schnee zu machen.

ich werde meine Versuche durchführen und den LWC als Parameter mit in das maschien learning modell nehmen. 


Es währe cool, wenn ich den sensor am Donnerstag vormittag abholen kann und am dienstag wiederbringen kann. vileicht können sie mir noch eine 101 der gerätebedihnung geben.




