Guten Tag Herr Ziegler

vielen Dank für Ihre schnelle und positive Rückmeldung.

Es freut mich sehr zu hören, dass Sie mir den SLF Snow Sensor leihweise zur Verfügung stellen können. Die Möglichkeit, den Sensor für meine Forschungsarbeit nutzen zu können, ist äusserst hilfreich.

Die geplante Messkampagne sieht vor, dass ich am Freitag, den 3. Mai 2024, auf dem Titlis den Feldversuch mit echtem Schnee durchführen werde. Dabei werde ich einen kleinen Schneegraben anlegen, um die Versuche an unberührtem Schnee durchführen zu können. Nach etwa 2 Stunden sollte der Versuch abgeschlossen sein. Der LWC wird dann als wichtiger Parameter in mein Maschine Learning Modell einfliessen.

Gerne komme ich, zum Beispiel am Donnerstagvormittag, zu Ihnen um den Sensor abzuholen. Eine kurze Einführung in die Bedienung des Geräts wäre vileicht hilfreich. Am Dienstag darauf kann ich den Sensor dann wieder zurück bringen.

mit freundlichen Grüssen
Peter Kuhn


Guten Abend Herr Kuhn

Da wir gleich um die Ecke unser Büro haben können wir gut mal ein Gerät
leihweise zur Verfügung stellen. Wie würde die Messkampagne in etwa
aussehen?

Wir haben z.Z. auch erste Prototypen um den LWC live im Feld zu messen
mit minütlicher Messung und Daten die alle paar Stunden via Mobilfunk an
unseren Server übertragen werden. Ist aber noch im Prototypenstadium.

Freundliche Grüsse
Silvio Ziegler

Am 17.04.2024 um 10:21 schrieb WordPress:
> Kontaktaufnahme von Peter Kuhn: SLF Snow Sensor
> peter.kuhn@ost.ch
>
> Sehr geehrte Damen und Herren,
>
> Mein Name ist Peter Kuhn, und ich studiere derzeit an der OST in Rapperswil im Bereich Maschinentechnik | Innovation. Im Rahmen meiner Bachelorarbeit beschäftige ich mich mit dem Thema Schnee, insbesondere mit dem Liquid Water Content (LWC) und dessen Auswirkungen auf Gleitschneelawinen.
>
> Ich wende mich an Sie, um zu erfragen, ob es die Möglichkeit gibt, Ihre Produkt für meine Forschungszwecke zu nutzen. Konkret interessiere ich mich für den SLF Snow Sensor und würde gerne wissen, ob es möglich ist, diesen zu erwerben oder auszuleihen. Über Informationen zu den verfügbaren Optionen und etwaigen Bedingungen würde ich mich sehr freuen.
>
> Für Ihre Unterstützung im Voraus bedanke ich mich herzlich und verbleibe
>
> Mit freundlichen Grüssen,
> Peter Kuhn
>
> OST – Ostschweizer Fachhochschule
> Oberseestrasse 10
> 8640 Rapperswil, Schweiz